Beh, insomma, in breve, quello che volevo dire qui.
Adesso è solo sul driver della pompa, la lampadina si accende a malapena.
Ecco, guarda la traccia dell'oscilloscopio.
Vedi, questi picchi — è esattamente quello che devi ottenere.
Allora, adesso collego il Kacher.
Guarda cosa succede.
Cioè, sono questi sbalzi, ma vengono subito — ecco, lo ricollegò ancora una volta per te.
Non appena compaiono questi sbalzi, guarda cosa succede.
Vedi, lampeggiano, cioè dovrebbero...
Vedi cosa sta succedendo?
Beh, praticamente è la stessa cosa di cui abbiamo parlato.
Vedi?
Ecco, però adesso il Kacher non è sulla sua frequenza propria e si aggancia lo stesso.
E si vede che il picco non è pulito.
Dopo il picco c'è della spazzatura che frena il campo.
E si vede, vedi?
Qui salta fuori.
È in basso e in alto, tutto a posto.
Cioè, l'aggancio avviene, è a causa del rapporto delle bobine.
Adesso il Kacher non è sulla sua frequenza propria, quindi non posso collegare il carico che ho mostrato nel video precedente.
Ma possiamo provare ancora una volta.
Cioè, dico, il lampo della lampadina si vede, eh?
Abbastanza forte.
E se colleghi un voltmetro, tra l'altro, mostra subito la tensione — che schizza fino a 309 volt.
Vi dico, la bobina è avvolta bene, cioè tutto sta succedendo, tutto come si deve.
O la bombardiamo con impulsi da nanosecondi, o con qualcosa, perché questo Kacher mi ha proprio rotto le palle.
Beh, si vedrà.
Insomma, questo è il tipo di pasticcio che viene fuori.